2017-08-24-vilka-batterier-skall-jag-anvanda-till-mina-fingerlings.md
Vilka batterier skall jag använda till mina Fingerlings?
Fingerlings använger sig av 4 stycken LR44/AG13 knappcellsbatterier. Batterierna är inkluderade i paketet.

2017-08-24-what-type-of-batteries-does-fingerlings-require.md
What type of batteries does Fingerlings require?
Fingerlings requires 4 x LR44/AG13 button cell batteries to come to life. Batteries are included.



2017-08-24-hur-lange-racker-batterierna-i-fingerlings.md
Hur länge räcker batterierna i Fingerlings?
Fingerlings är designade för att räcka i flera timmar av skoj och lek.
Det interaktiva husdjuret reagerar på beröring, ljud, när du tar upp den eller om du skakar om den. Den är också designad att stänga av sig själv för att spara på energi när den inte används.
Om din Fingerling inte svarar, testa att stänga av och sedan sätta igång den igen. Om den fortfarande inte svarar kan den behöva en ny uppsättning batterier.

2017-08-24-how-long-do-the-batteries-last-in-my-fingerlings.md
How long do the batteries last in my Fingerlings?
WowWee Fingerlings are designed to last for hours of silly fun. 
Your interactive pet will respond to touch, noise, and being picked up or shaken, but it also is designed to turn off on its own to conserve energy if it is not 
  being played with. 
If your pet is not responding, try turning it off and on again. If it still doesn’t respond or is slow to react, it may need new batteries.


2017-08-24-hur-vet-jag-om-min-fingerlings-har-slut-pa-batteri.md
Hur vet jag om min Fingerlings har slut på batteri?
Om din Fingerlings börjar bli lite slö eller inte svarar, kan den behöva nya batterier.
Börja med att stänga av din Fingerlings och sedan sätta på den för att säkerställa att den inte bara gått in i energisparläge.
Om det fortfarande inte fungerar, stäng av din Fingerlings och byt ut alla batterier mot en ny uppsättning (4 stycken LR44/AG13 knappcellsbatterier).

2017-08-24-how-do-i-know-when-my-fingerlings-is-out-of-batteries.md
How do I know when my Fingerlings is out of batteries?
If your Fingerlings pet becomes slow or unresponsive, it may need new batteries. 
First try switching it off, then on again in case it is simply in energy conservation mode. 
If that doesn’t work, power OFF and replace all batteries with fresh ones of the same type (4 x LR44/AG13 button cell batteries).


2017-08-24-vilken-skruvmejsel-behover-jag-for-att-oppna-batteriluckan-pa-min-fingerlings.md
Vilken skruvmejsel behöver jag för att öppna batteriluckan på min Fingerlings?
Du behöver en skruvmejsel med Philips-huvud för att få upp batteriluckan på din Fingerling.
Observera att skrivmejseln inte är inkluderad i paketet.

2017-08-24-what-kind-of-screwdriver-do-i-need-to-change-the-battery-on-my-fingerlings.md
What kind of screwdriver do I need to change the battery on my Fingerlings?
You will need a screwdriver with a phillips head to unscrew the screws holding the battery compartment on the back of your Fingerling.
The screwdriver is not included with purchase.


2017-08-24-hur-startar-jag-min-fingerlings.md
Hur startar jag min Fingerlings?
Knappen för att starta din Fingerlings sitter på baksidan av din Fingerlings huvud. Starta din Fingerlings genom att sätta knappen till "ON".

2017-08-24-how-do-i-turn-on-my-fingerlings.md
How do I turn on my Fingerlings?
Look for the power switch located on the back of your Fingerlings head, and switch it to the “ON” position.


2017-08-24-finns-det-nagon-app-att-ladda-ned-till-min-fingerlings.md
Finns det någon App att ladda ned till min Fingerlings?
Din Fingerlings reagerar på beröring, ljud, när du tar upp den eller om du skakar om den. Det finns ingen App för Fingerlings.

2017-08-24-is-there-a-fingerlings-app.md
Is there a Fingerlings App?
Fingerlings respond directly to your touch, noises, and being picked up or shaken. There is no app for Fingerlings.


2017-08-24-pa-vilka-olika-satt-kan-jag-leka-med-min-fingerlings.md
På vilka olika sätt kan jag leka med min Fingerlings?
Det finns så många olika sätt att leka med din Fingerlings!
Du kommer få olika reaktioner beroende på om du blåser en puss på din Fingerlings, klappar eller rör din Fingerlings huvud, gungar eller hänger din Fingerlings uppochned, eller bara knackar lätt på dess huvud.
Du kan också klappa dina händer en eller två gånger för att få din Fingerlings att ge ett roligt svar.

2017-08-24-what-can-i-play-with-my-fingerlings.md
What can I play with my Fingerlings?
There are so many ways to play with your Fingerlings!
You will get different reactions when you blow your Fingerlings a kiss, pet and hold your baby animal’s head, cradle or hang your pet upside down, or tap their heads.
You can also clap once or twice for a silly response. Check out our Youtube video to learn about how to play with your Fingerling: https://youtu.be/hO__Czigu_Y.



2017-08-24-varfor-fiser-inte-min-fingerlings-nar-jag-trycker-pa-huvudet.md
Varför fiser inte min Fingerlings när jag trycker på huvudet?
Fingerlings är busiga små filurer och lägger inte en prutt på kommando.
Det absolut bästa sättet att försöka få din Fingerlings att fisa är att hålla ned de båda sensorerna på din Fingerlings huvud eller kupa handen över huvudet i cirka två sekunder.

2017-08-24-how-can-i-make-my-fingerlings-fart.md
How can I make my Fingerlings fart?
Fingerling Baby Monkeys are silly creatures and don’t always fart on demand. 
The best way to try and get him to fart is to hold the two sensors on his head with your fingers or cup and hold a large area of his head with your hand for 2 seconds.


2017-08-24-min-fingerlings-svarar-inte-trots-att-den-ar-satt-till-on.md
Min Fingerlings svarar inte trots att den är satt till "ON"
Fingerlings går ned i sömnläge efter 5 minuter av inaktivitet.
Stäng av din Fingerlings och sätt sedan på den igen för att få den att vakna.
Om det fortfarande inte fungerar kan du behöva byta batterier. Stäng av din Fingerlings och ersätt alla batterier med nya av samma typ (4 stycken LR44/AG13 knappcellsbatterier)

2017-08-24-my-fingerlings-is-not-responding-even-though-its-on.md
My Fingerlings is not responding even though it's ON
Your Fingerling will enter sleep mode after 5 minutes of inactivity.
Flip the power switch off and on again to bring your monkey back to life. 
If that doesn’t work, your toy may need new batteries. Power OFF and replace all batteries with fresh ones of the same type (4 x LR44/AG13 button cell batteries).


2017-08-24-om-inte-din-fingerlings-passar-pa-ditt-finger.md
Om inte din Fingerlings passar på ditt finger
Fingerlings är specifikt designade för att passa ett flertal fingerstorlekar.
Om den inte passar, testa ett annat finger, t.ex. tummen eller lillfingret för bättre passform.
Fingerlings älskar också att grabba tag i andra objekt som t.ex. ditt skärp, en lite tjockare penna, datorskärmen eller kanske din stolsrygg.
Fingerlings älskar också att leka i de speciellt lekplatserna man också kan köpa.
Var du än bestämmer du vill att din Fingerlings skall leka, se till att ditt lilla husdjur är säker och håller i sig ordentligt. Vi vill ju trots allt inte att de skall tappa greppet och göra sig illa.

2017-08-24-will-the-fingerlings-fit-my-finger.md
Will the Fingerlings fit my finger?
Fingerlings are designed to fit a variety of finger sizes. 
Try a different finger like your pinky or your thumb for a better fit.
Fingerlings also love to grib on other objects like your belt loop, a large marker, a laptop screen, and so much more! 
They love playing in the Fingerlings Play Sets as well. 
Wherever you decide to place your Fingerlings, make sure your little pet is safe and holding on tight, since you don’t want them to fall and hurt themselves!


2017-08-24-min-fingerlings-fungerar-inte-vad-skall-jag-gora.md
Min Fingerlings fungerar inte, vad skall jag göra?
För det första, försök att stänga av och sedan sätta på din Fingerlings igen.
Om det fortfarande inte fungerar kan du behöva byta batterier. Stäng av din Fingerlings och ersätt alla batterier med nya av samma typ (4 stycken LR44/AG13 knappcellsbatterier).
Fungerar det fortfarande inte så rekomenderar vi att du kontaktar tillverkaren av din Fingerlings.
Tillverkaren heter Wowweezone och finns på http://www.wowweezone.com/

2017-08-24-my-fingerlings-is-not-working.md
My Fingerlings is not working
As a first step, please try turning your Fingerlings pet monkey off then on again.
If that doesn’t work, try replacing the batteries with fresh ones of the correct type (4 x LR44/AG13 button cell batteries). 
If your Fingerlings pet is still contact our Customer Service at http://www.wowweezone.com/ for further information about refunds and returns.


2017-08-24-var-koper-jag-fingerlings.md
Var köper jag Fingerlings?
Det finns flera butiker som säljer Fingerlings internationellt, de har dock ännu inte kommit till Sverige.
För närvarande kan man endast köpa Fingerlings online från en webshop i USA, Kanada och Storbritannien.
Är du sugen på att köpa Fingerlings från en internationell butik så rekomenderar vi Amazon UK eller eBay.
Sök priser Amazon.co.uk 

2017-08-24-where-can-i-buy-fingerlings.md
Where can I buy Fingerlings?
Please check the where-to-buy area on the Fingerlings website for more information: http://wowwee.com/fingerlings